Описание тестов
1.	Загрузка главой страницы. Проверяем открытие сайта с захода по прямой ссылке. Ожидаемый результат: страница открыта, доступна кнопка входа в личный кабинет.
2.	Проверка авторизации. Ожидаемый результат: пользователь авторизован, доступна страница заказов.
3.	Соответствие меню каталога бизнес-требованиям. Проверяем соответствие пунктов меню каталога списку пунктов из бизнес-требований для не авторизованного клиента. Ожидаемый результат: списки совпадают. 
4.	Соответствие меню бизнес-требованиям. Проверяем соответствие пунктов верхнего меню списку пунктов из бизнес-требований для не авторизованного клиента. Ожидаемый результат: списки совпадают. 
5.	Проверка поиска для не авторизованного. Сравниваем количество найденных товаров поиска по ключевому слову со значением из бизнес-требований для не авторизованного пользователя. Ожидаемый результат: списки совпадают.  *количество товара меняется каждый день, поэтому тест вероятнее всего не пройдет. 
6.	Проверка поиска для авторизованного. Сравниваем количество найденных товаров поиска по ключевому слову со значением из бизнес-требований для авторизованного пользователя. Ожидаемый результат: списки совпадают.  *количество товара меняется каждый день, поэтому тест вероятнее всего не пройдет. 
7.	Соответствие категории собственное производство бизнес-требованиям прямой вход. Ожидаемый результат пункты категории собственное производство совпадают со списком пунктов из бизнес-требований для не авторизованного клиента. Прямой вход сразу в категорию.
8.	Соответствие категории коляски бизнес-требованиям прямой вход. Ожидаемый результат пункты категории коляски совпадают со списком пунктов из бизнес-требований для не авторизованного клиента. Прямой вход сразу в категорию.
9.	Соответствие категории автокресла бизнес-требованиям прямой вход. Ожидаемый результат пункты категории автокресла совпадают со списком пунктов из бизнес-требований для не авторизованного клиента. Прямой вход сразу в категорию.
10.	Соответствие категории детская комната бизнес-требованиям вход через главную страницу. Ожидаемый результат пункты категории детская комната совпадают со списком пунктов из бизнес-требований для не авторизованного клиента. Вход через главную страницу из меню. 
11.	Соответствие категории матрасы бизнес-требованиям вход через главную страницу. Ожидаемый результат пункты категории матрасы совпадают со списком пунктов из бизнес-требований для авторизованного клиента. Вход через главную страницу из меню. 
12.	Соответствие вложенной категории детская обувь бизнес-требованиям вход через главную страницу. Ожидаемый результат пункты категории детская обувь совпадают со списком пунктов из бизнес-требований для не авторизованного клиента. Вход через главную страницу из меню с переходом в подкатегорию. 
13.	Соответствие вложенной категории книги детские бизнес-требованиям вход через главную страницу. Ожидаемый результат пункты категории книги детские совпадают со списком пунктов из бизнес-требований для авторизованного клиента. Вход через главную страницу из меню с переходом в подкатегорию.
14.	Проверка главного баннера. Ожидаемый результат: центральный баннер на главной странице загружен.
15.	Проверка перехода с главного баннера на страницу акции. Ожидаемый результат: центральный баннер на главной страницу кликабелен, по клику переход на страницу заданной акции. 
16.	Проверка акционного баннера для авторизованного пользователя. Ожидаемый результат: акционный баннер на главной странице загружен для авторизованного.
17.	Проверка карты на странице магазинов. Ожидаемый результат: карта на странице магазинов загружена. 
18.	Проверка полей на странице доставки. Ожидаемый результат: все поля соответствуют бизнес-требованиям. 
19.	Переход по кнопки корзина для не авторизованного. Ожидаемый результат: по клику на корзину главной страницы не авторизованный пользователь переходит на страницу корзины. 
20.	Удаление товаров из корзины для авторизованного. Ожидаемый результат: после нажатия на кнопку крестик товар из корзины авторизованного пользователя удаляется и не отображается. 
21.	Добавление суммы товара из поиска в значок корзины на главной для не авторизованного. Ожидаемый результат: при добавлении товара из результатов поиска в корзину меняется сумма на значке корзины.
22.	Добавление суммы товара из каталога в значок корзинки на главной для авторизованного. Ожидаемый результат: при добавлении товара из каталога в корзину меняется сумма на значке корзины.
23.	Соответствие суммы заказа нескольких товаров из акции с суммой в значке корзинки на главной для неавторизованного. Ожидаемый результат: сумма двух товаров из акции соответствует сумме на значке корзины. 
24.	Наличие выбранных товаров в корзине не авторизованный. Ожидаемый результат: после добавления товара из результата поиска в корзину, товар отображается на странице корзины. 
25.	Проверка соответствие суммы выбранных товаров с суммой в корзине для не авторизованного. Ожидаемый результат: сумма заказа нескольких товаров из акции соответствует сумме в корзине не авторизованного пользователя. 
26.	Наличие способа доставки в корзине для авторизованного. Ожидаемый результат: авторизованный пользователь может выбрать способ доставки при оформлении заказа. 
27.	Наличие способа оплаты в корзине для авторизованного. Ожидаемый результат: авторизованный пользователь может выбрать способ оплаты при оформлении заказа.
28.	Наличие окна комментариев в корзине для авторизованного. Ожидаемый результат: поле ввода комментария доступен в корзине авторизованного пользователя. 
29.	Проверка полей в контактной информации при оформлении заказа для неавторизованного. Ожидаемый результат: поля контактной информации при оформлении заказа не авторизованным пользователем соответствуют бизнес требованиям.
30.	Кнопка быстрого оформления для не авторизованного. Ожидаемый результат: для не авторизованного пользователя в корзине доступна кнопка быстрого оформления. 
31.	Кнопка оформления заказа для авторизованного.  Ожидаемый результат: для авторизованного пользователя после ввода телефона доступна кнопка оформления заказа. 
